تعديل التوقيت
D.LUFFY
"خمسمائة دولار لقتل "شارلى وى
ليس هكذا يا صديقى،
هون عليك
أنت تبدو غبيا
كما أعتقد لابد وأنك بطل
قبضة الأربع أبواب
"شارلى وى"
أنا "شارلى وى"، ما أسمك؟
إن كان لك أسم
"بالتأكيد لدى، أدعى "ثندرلج
...سمعت عن ركلاته الشيطانية
بالطبع
"فكل شخص يعرفة فى عالم "الكونغ فو
إنه لم يهزم أبدا ً
ولن يهزم
...أعتقد أننى يجب أن أحذرك
فقد تلقيت مبلغا ً كبيرا ً لأقتلك
ما الذى تتحدث عنه؟هل دفع
لك شخص ما لتقتلنى؟
سأعطيك ضعف ما دفعه لك لتقتله
تستطيع، لكن شـرفى يأتى
فى المقام الأول
ويجب أن تفهم أننى تقاضيت ثمن قتلك
والأمر منتهى
لذا يجب أن تموت-
...لا تكن واثقا ً من ذلك لأن-
أنا "شارلى واى"...بطل قبضة الأربع أبواب
لم يهزم من قبل
...سأحطم كل عظمة بجسمك
وأرسلك للجحيم
"المعلم السكير"
...أيها المدرب
ما الأمر يا معلم؟-
تابع الحصة-
فلدى عمل أخر-
حاضر يا سيدى، سأفعل-
توقفوا
...سأريكم الآن أول درس سأعلمه لكم
بأسلوب الحيوانات الخمسة
لا تنزعج-
ثلاثة سيقان وقطة-
سيندم-
دعنا نبدأ
فلنبدأ بأسلوب النمر..التنين
النمر المتحفز..حركة الأفعى
الكراك..النسر الطائر
لا..مهلا ً
لا يوجد أى قوى بمعصمك يا بنى
كيف أتوقع منك أن تفهمنى؟
حسنا ً
أفرد معصمك
أتظن أن التهكم على أستاذك
شـيئا ً مضحكا ً
أليس كذلك؟ خذ ذلك وذلك
ليس أنا-
من كان إذن؟ أخبرنى-
من كان إذن؟
فريدى" من فعل ذلك"
"أه "فريدى وونج
...الآن أفبسبب أن المعلم "وونج"والدك
فهذا يعطيك الحق أن تقوم
ببعض المتاعب
هراء..من قال لك أن
الكونغ فو" بداية طيبة؟"
هكذا إذن..أنت تعنى أن
طـريقتى غــبية؟
إنها ليست ســيئة لهذا الحد
لكنها ليست الأفضل
ربما أمكنك أن ترينى ما عيبها
حسنا ً..أنظر لهذه الحركة
وما الخطأ بها؟-
أنظر لهذه إنها تعطى الفرصة-
لخصمك لضربك بصدرك
هذه دعوة مفتوحة
ووضعك القتالى ليس مستقر
...مما يسهل على
إسقاطك على الأرض
أنتظر فقط
أخرسوا جميعا ً يا حمقى
هل تريد أختبار معلمك
فى "الكونغ فو"؟
ألا يمكننا القتال إذن؟
بإمكانى تحمل أى شـئ أيها الأحمق
لكن لى يمكننى تحمل حماقتك
حسنا ً هيا
أنت تفتح ذراعيك أكثر من اللازم
أتعلم ذلك يا أستاذى؟
ماذا؟
أترى مدى سرعتى ومهارتى؟
أصمت أيها اللعين
أنظر القدم اليمنى
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
أيها الأحمق
دجاج طازج
أحصل على دجاج طازج من هنا
أتعرف يا "فريدى"؟ لقد جعلت المدرب
...مثل رقص مؤخرة القطة فى
فى وجة الغراب العجوز
فهو دائما ً أحمق جدا ً بسبب هراءه
فهو يعتقد أن الله أعطه هبة
ال"كونغ فو"ولقد أنهكت قواه
لقد جعلته يرقص-
ليتك رأيت وجهه-
"لا يمكنه هزيمتى فى ال"كونغ فو
هذا ليس سيئا ً-
لدى أكثر من ذلك-
أنا أعنى تلك الفتاة أيها الأحمق
إنها جميلة ومثيرة
كم ثمن هذه؟-
ستة دولارات-
أتعنى الفتاة التى ترتدى الأحمر؟
!كم أتتوق لتقبيل خدها
...القبلة مجرد لعب أطفال
بإستطاعتى حملها على عناقى
هيا-
لن تفعل-
أتراهنوننى على ذلك؟-
سأراهن على وجبة الغداء-
..إنها ليست من هذا النوع
إنها حتى لن تنظر إليك
هيا-
حسنا ً-
حسنا ً سأراهنكم على ذلك
شوف
إنه يسعى وراء المتاعب
ما الأمر؟-
لقد تورفت-
شـئ ما فى عينى-
ماذا حدث؟-
أنفخى فيها..أرجوكى
لا أستطيع أن أرى
أتستطيع؟
مرة أخرى
لقد فعلها-
أرايت ذلك؟-
شكرا ً جزيلا ً.أحذرى الثعبان
لا عليك..لا تخافى..سأقتله
هذه خدعة رائعة-
بالتأكيد-
يجب أن أجربها مع شقيقتك
!مع شقيقتى أيها اللعين
أنت كنت تقصد مضايقة
أبنتى أليس كذلك؟
أنا لم ألمسها هى التى طلبت ذلك
أيتها الحمقاء
لا تحاول الإنكار كنت تريد
وضع يدك القذرة عليها
عليها لا؟ إنها مزحة
!هذا كذب إنها قبيحة جدا ً
أتظن أنك ذكى أيها الولد؟
حسنا ً
سألقنك درسا ً
"تريدين إذن لعب "الكونغ فو
جـربى هذا
إنها لا تمزح-
هذه الملعونة قوية-
هيا يا رفاق يجب أن تساعدونى
يا لها من لطمة
أرجو لكم مشاهدة ممتعة
sameharnold77@hotmail.com
حسنا ً سمحت لكى بضربى لأنك امرأة
...أيها
انتبه لطريقك أيها الغبى
ولا تمشى كالسكران
لا ترد
"انتظر يا "جيرى
هيا من يشترى؟
أترى هذه التحفة يا سيدى؟
أهى أصلية؟-
بالطبع يا سيدى-
إنها حجر كريم وغالية الثمن
كم ثمنها؟-
عشرة دولارات-
إنها غالية جدا ً
خذ-
عشرة سنتات فقط-
مهلا ً يا سيدى..أنت لم-
تعطنى ثمن التحفة
كفاك ما أخذت-
أنت لا تريد بيع التحفة القديمة
إنها تحفة قيمة فكيف تعطينى
عشرة سنتات فقط
إن لم تشأ البيع..أعد لى نقودى
لكن حقى
إنها كل ما أملك يا سيدى
يجب أن تعطينى ثمنها
أغرب عنى وخذ هذه
أبى..هل أنت بخير؟
أرجوك أعطنى شيئا ً
بالتأكيد
أبى ..أبى
ما المشكلة يا رجل؟
حطم جوهرتى ويأبى دفع ثمنها
هيا انصرف يا ولد
أتظن أنك تحدث والدتك؟-
سأراك فى الجحيم-
من الأفضل أن تدفع ثمن الجوهرة للرجل
أدفع؟
حسنا ً لكن ليس قبل أن أطرحك أرضا ً
إنه سيئ الشعور بهذه الطريقة.أتعلم لماذا؟
ليس هناك شيئ اليوم ليضعنى
فى حالة مزاجية سيئة
الآن يجب على أعلمك كيف الدفع
أنت مجنون
لقد كدت تقتلنى
تبا لقد قصرت هراواتى جدا ً
هذا لك أذهب سريعاً-
أشكرك يا سيدى-
هذا يكفى..إنى أموت
لا تنزعج أنت لم تصب
إنه الجانب الثلم
...ليست لدى النية لقتلك
بعد
أرجوك
الأمر لا يستحق أنت لم تفعل الكثير-
سأريك-
سأشاهد ماذا ستفعل
ستقع ميتا ً
ها هى الفرصة لأجعلك
تعانى الآن
أنت محظوظ لأنه يبدو
...أننى لا أخطئ
وضع السيف بالصدفة
كفى أرجوك
سأقطع هذا اللحم
ثم سأبيعه
ثم سأضربك بأقصى ما أستطيع
هذا سيجعلك تندم على اليوم
الذى قابلتنى به
...أتعرف لم نتقابل
منذ 10 سنوات تقريبا
...وأنت لازلت تبدين
..شابة ولم أعرف
ابنة شقيقتى إلا بالكاد
إنها ليست فتاة سيئة
..لكنها ساذجة
وأين "فريدى"؟-
يا له من ولد لعين-
!فهو مشاكس و دائم المشاكل
فقد كبر الآن-
دعك منه الآن سيأتى بعد قليل-
بالمناسبة هل ستمكثان
لعدة أيام؟
"فريدى"
تعال لترحب بعمتك يا ولد
هيا-
ها أنا قادم-
رحب بهما
مرحبا ً يا عمتى..مرحبا ً
يا أبنة عــمتى
مرحبا ً-
"مرحبا ً يا "فريدى-
ماذا بك؟
يبدو أن عندى شد فى
عضلات عنقى
سأكون على ما يرام
دع عمتك تصلحها لك
سأكون على ما يرام-
استرخ لبرهة-
!يا للصدفة
أماه
أتشعر بتحسن؟-
شكرا ً أجل-
إنه على ما يرام الآن
لقد كبر أبنك وهو وسيم
وذكى بالفعل أجل وسريع بالبديهة
ويتقن "الكونغ فو" أيضاً
حقا ً كم أرغب فى مشاهدة
إتقانه لها
حسنا ً وسيمتعك بمشاهدة مباراته
أعتقد أنك صارم معه
..وسمعت فى الحى
أنك أنشئته نشأة طيبة
أهذه الحقيقة؟
أخبرينى ماذا قالوا من فضلك
...قالوا أنه مهذب
ومثال للخلق الحسن لباقى الشباب
وطيب السلوك
هذا يجعلنى فخورا ً بأننى أباه
فريدى" تعال هنا يا بنى"
أنا سعيدة لآنه ليس كباقى
الشباب هنا
فهم مغرمون بالفتيات
...أجل اليوم
أحدهم عاكس ابنتى
وإضافة إلى ذلك عندما
ذهبت لنجدتها هاجمنى
أتقصدين أن تخبرينى أنكما
هوجمتما هنا فى مدينتى؟
أيمكنك التعرف عليه؟
أجل فلا يمكن أن أغفل عنه
فإنى أعرفه جيدا ً
حسنا ً سألقنه درساً حينما ألاقـيه
فريدى" تعال معى"
خالى لا داعى لذلك-
لماذا لا؟-
لأنه يقف بهذه الحجرة بجوارك
لكن أين؟-
..يقف بجانبك-
"إنه أبنك المصون "فريدى
ماذا؟
...لا يمكن
!اركع على ركبتيك
أرجوك
ستدفع ثمن ذلك أيها الحقير المجرم
!يا إلهى
"روبرت وونج"
أجل يا سيد "لى" ماذا حدث؟
سأخبرك بما حدث..أبنك
الوغد ضربه
ولماذا ضربه؟
لماذا؟ لأنه حيوان متوحش
هاجم ابنى بقسوة
كسر قدميه.زراعيه ووحطم عظامه
يا إلهى! لقد ضربه بشدة
إنه يبدو حطاما-
ماذا تنوى أن تفعل؟-
كلا يا أبى
أنت ملعون! سأضربك حتى الموت
كلا يا أبى أرجوك
يا أخى  لا يجب أن تقتل ابنك
...بلى يجب أن أقتل هذا الشيطان
"فهو عار على أسم عائلة "وونج
يبدو أن هذا شيئا ً مذريا ً لمدرس
ليتحمل رؤية ولده يعاقب حتى الموت
إن كان يجب أن يعاقب
...فأقترح
أن السيد "لى" قادر تماما ً
أوقفوه
تشاجرت مع ولدك وضربته
لذلك فدعه يعاقبنى هو
هيا
اضربنى الآن أنت وأعدك بأننى
لن أدافع عن نفـسى
تظن أنك مضحك
حسنا ً سيد "وونج"ماذا ستفعل؟
منذ هذه اللحظة أنا برئ منه
وهو ليس ابنى
افعلوا به ما تريدون
هذا هو اقتراحى أختر أنت رجلك
الذى سيقاتل "فريدى" والذى سيمنع
من قتاله والرد عليه
لعشرة ضربات كافية
والآن يا سيد "لى" أتوافق
على هذا العقاب؟
عشرة ضربات أكثر مما
أحتاج سأضربه ثلاثة
يا معلم
سأسوى المسألة عنك
وتأكد أن تحطمه ليكون
مثلى الآن
الحق المقدس
هذا لعب رائع
إنها البداية فقط
أنا لم أموت بعد
كفى
لقد أخذت ضرباتك العشرة
"يا سيد "تشاو
وتقول أنك ستأخذ 3 ضربات وحسب
أسلوب الثعبان و الكرالك معا ً
ماذا؟-
فليكن قتالكما معا ً لا تتخاذل معه-
فلتحاول استعراض براعتك ثانية
قلت لك أن لى اسلوب مميز
سترتى اتسخت..خذها
رجوتك لأن تدفع للرجل ثمن تحفته
ضربت الرجل الخطأ
هل أنت بخير يا سيدى؟
!يا لك من أحمق
سيدى..أنا أبدو مثل أبنك
حسنا ً أنت أنتصرت
هذا ذكاء منك لتلعب هكذا
سأنتقم منك هيا لنذهب
هيا لنخرج من هنا
سأنتقم منك
بحرص على بنى
بحذر..بحرص
دخل ومعه مصاب واحد
وأخرجته ومعه إثنين على نقالة
أنت تقاتل ببراعة يجب
أن أعترف بذلك
لكن لازلت أريد قتلك-
كلا-
كلا يجب أن لا تقتل أبنك
الذى من لحمك ودمك
لكن أرهقه بالتدريبات
حاولت بكل الطرق مع
هذا الوغد بالفعل
حسنا ً من الآن فصاعدا ً ليس مسموح
لك بالخروج من هذا المنزل
ستؤدى تمرين الحصان 5 ساعات يوميا
بارد
الآن لا تتحرك
هناك المزيد من الماء المغلى
ها هى
قوتك البدنية تتحسن..أجل
هل تهتز ساقاك قليلا ً وتؤلمك؟
أنت تعرف أننى حزين لأجلك
يا عزيزى
توقف..لا تفعل ذلك
ما الذى تحاول فعله بالضبط؟
أنفذ الأوامر إنها فكرة والدك
...أمرنى بإستخدام كل الطرق
لإرغامك على التدريب
أيها الأحمق
معلمى
هكذا يتحمل لتتحسن دراسته
هل أنت واثق أنه لم يسترح؟-
لا-
فأنا أراقبه مثل الصقر
مطلقا ً-
متأكد تماماً-
حسنا ً أتشكو من شـئ؟-
بالتأكيد-
فأنا متعب جدا ً
متعب؟لا يبدو عليك ذلك-
بل أنا كذلك يا سيدى-
تعنى أنك متعب من الجلوس
على الكرسـى؟
ماذا يجلس على مقعد؟
دعنى أرى
يا إلهى..إنه يجلس
على مقعد
يا لك من مجرم صغير
حاولت أن أعلمك..لكنك تأبى
حسنا لم تترك لى بديل إذن
يجب أن أطلب من عمك
الأكبر الحضور ليربيك
من هـو؟
"ســوهاى"
لا تقلق سأساعدك حالا ً
أسرع أيها الأحمق
لقد إنتهيت-
إنتظرنى ثانية-
أسرع
أرى أن "الكونغ فو" أنقلبت
رأسا ً على عقب
سأموت-
سأحضر لك شـئ لتأكله-
خذ
مهلا ً سأحضر لك الماء-
أنزل القدر أولا-
حسنا-
إنه يكاد يقتلنى-
أسرع
هيا أنهض
لماذا هبطت سريعا ً؟
خذ كل هذا
"هل صحيح أن "سوهاى
هو الذى سيدربك؟
أجل صحيح-
بالتأكيد هذه أخبار سيئة لك-
أتعرف ما الذى يقال
عن ذلك الوغد؟
الذى أعلمه أنه قاس قليلا
أسوأ كثيرا ً ستصبح معاقا ً
مـدى الحــياة
وكيف ذلك؟-
أقول ذلك بأمانة-
أنا لا أمزح
أعرف شخصا ً كان تلميذا ً له
جي"،ثم أصبح حطاما"-
مــاذا؟-
فقد أسنانه وشعره وأصبح مشوها
لدرجه أن أباه لم يعرفه
...هذا المعلم الشيطان
إنه سادى حقا ً
ماذا بإمكانى أن أفعل؟-
يحسن بك أن تفعل شيئا-
بالتأكيد يجب أن أفكر بسرعة
"فكر معى يا "جامى
...ربما يجب
أن نسرع بالهرب
هذا ليس تمرين..هيا
هيا أسرع-
حاضر-
إتبعنى
الطعام
الطعام..حسنا ً إجلس هنا
عفوا ً أيمكننى الجلوس هنا؟
هيا تفضل
إذن أنت وحدك..هذا رائع
أنا لا أحب الأكل وحيدا-
هيا اجلس-
هذا المطعم ليس سـيئا ً؟
الطعام هنا ليس سيئا ً
متنوع وجيد التحضير
ورائحته طيبة فعلا ً رائع
ماذا أحضر لك يا سيدى؟
هذه مفاجأة رائعة..أين صديقك؟
ماذا تقول؟-
كلا تناول طعامك-
نعم يا سيدى؟
سأبدأ بحساء الجمبرى
آسف يا سيدى ليس لدينا جمبرى-
ياللأسف-
إذن أوز مشوى
وارز مسلوق
آسف يا سيدى لا يوجد أرز مسلوق
لا عليك أحضر ما لديك بسرعة
وذجاجة نبيذ
أجل يا سيدى
قارة نبيذ هيا-
واحدة-
أيمكنك حقا ً أن تأكل كل ذلك؟
..أجل..هذا سهل لأنمو
وأحافظ على قوتى
تفضل يا سيدى
هذا عظيم يا فتى
الآن سنأكل أعطنى
هذا حسن
كن ضيفى وإليك بعض النبيذ-
...أنا بالفعل-
أشرب إنه يبدو جيدا ً-
أى نوع سأكل-
يا إلهى إننى أتضور جوعا ً
هيا..تزوق هذا فقط
تناول طعامك
خذ ما تريد ولا تخجل
خذ بنفسك ما تريد
أمتع نفسك ولا تجلس ساكنا ً
فى صحتك-
نخبك-
!هيا
...أيها النادل
إنك جائع بالتأكيد
شعور جميل
هكذا أحس بالراحة
أشعر بأننى مختلف الآن
هكذا الحياة
اه يا صديقى
إنهم يجيدون الطهى هنا
فالطعام كان شهيا ً
أستمع لى يا صديقى
يجب أن أذهب الآن لكن لدى فكرة
أنا أصر على أن تكون ضيفى الليلة
سأدفع الحساب عند خروجى
وسنتقابل ثانية مساء الغد
يجب أن تنتهى من تناول طعامك حسنا
سأراك غدا ً إلى اللقاء الآن
معذرة-
أراك غدا ً-
حسابك دولار و5 سنتات
أنا لن أدفع-
لن تدفع-
إذن من الذى سيدفع؟
الرجل الذى هناك سيدفع عنى
إنه صديق طيب لك-
انا ابنه أيها المعتوه-
أحقا ً؟
كم أب لديك إذن؟
لعلمك ذلك الرجل هو صاحب المطعم
وأنت تتحدث مع أبنه
ولن ترحل بهذه السرعة
أيها الأحمق
هل ظننت أن الطعام هنا مجانا ً؟
نحن لا نقبل الدفع الآجل
"الشكك ممنوع"
كل ما فى الموضوع أننى
نسيت حافظة نقودى
وسأحضرها حالا ً وأدفع لك
حقا ً؟
أجل أستطيع قراءة هذا
"الشكك ممنوع"
"تعامل معه يا"جوريللا
لا..لا..توقف..توقف
يالك من وغد شره
والآن أجعلوه يلفظ ما تناوله
واحد من الخبز
واحدة من المكرونة
هذا يكفى-
لازال النبيذ-
حينما تفرغ معدتى سأشعر
بالجوع مرة ثانية
فلتضعوا حدا ً لهذا وكفاكم
قسوة على هذا الصبى
لم ننتهى بعد ويجب عليه أن
ينظف دورات المياه
تريد شـيئا ً ينظفه؟
شكرا ً أيها العجوز
أتجرؤ على التدخل بشئوننا؟
لن أسمح لك بذلك
خذ هذا-
الأن هو يقفز جيدا ً
إنه يؤلم
اذهب لتغسل وجهك
!أيها اللص
كلا..دعنا نتفاهم..أرجوك-
حسنا ً دعنا نكون أصدقاء-
أجل أنك قوى لكنك بطئ
كفى عن هذا
هذا الطريق
أتعرف؟
...أنت بالتأكيد رجل قوى
فى مثل هذا العمر
عند الضرورة
ولابد أن أكون قوياً وإلا لما
أستطعت بلوغ هذا السن
أنا لست مثل شباب هذه الأيام
...فهم لا يقاتلون
أبدا ً وضعفاء
كان حظا ً سيئا ً فقط
..وعادة ما أطيح
بمن يتحدانى بضربة واحدة
أنت لم تشاهد أسلوبى الحقيقى
هذا يبدو كعذر
نسيت أن أسألك عن أسمك
وعدم دفعك حساب الطعام
هذه حكاية طويلة يا سيد، وما
أسمك على أى حال؟
"مستر "سو
سحقاً هناك رجل بنفس هذا
الأسم حطم حياتى
وبسببه هربت-
من هو؟-
"إنه رجل بغيض يسمى "سوهاى
طلب منه أبى أن يدربنى
هل أنت خائف؟-
ماذا؟أنا لا أخاف مطلقا ً-
لكننى سمعت أنه شديد المكر
أكثر منى
لكننى سأهذبه يوما ً ما-
ماذا-
ذلك العم العجوز
انتظر حتى أراه سأمزقه إربا ً
ستهذب عمك؟-
أجل بالتأكيد-
حسنا ً..من أين أنت؟
طالما السماء سقفى فأنا
أنام حيثما أريد
أنت متشرد..أليس كذلك؟-
ماذا؟-
"الجميع يعرفوننى ب"سوهاى
!سوهاى؟..ها ها سوهاى
هذا هو اسمى يا صديقى
كم أنا محظوظ لسرعة قدماى
ليست سريعة بما يكفى
لن تهرب منى ثانية-
هيا-
لن تهرب منى ثانية
والآن استمع لى جيدا ً والدك
...أجزل لى العطاء
لتدريبك وسأقوم بذلك
هذا سيئ..كم سيستغرق تدريبى؟
يومان؟
يوم؟-
سنة كاملة بالفعل-
لن أنجح بذلك أبدا ً
بما أنك أخذت أجرك فعلا ً
هل تمانع بأن تنسى هذا الأمر؟
لم أكن لأفعل فسيمتعنى هذا الأمر
سأراك إذن فى الجحيم
إنك تخنقنى
عليك اللعنة
دعنى فإنك ستحطم عنقى
إنك مجرد عجوز أحمق
أتريد التظاهر بأنك شجاع حقا ً؟
حسنا ً سأريك ما هى الشجاعة
يبدو أنك سـيئ الحظ
لازال أنفك مكانه
ماذا؟
يا له من "كونغ فو" إنه كالرقص
حسنا ً هجوم الكراك
ضربة الكرالك
الكرالك الغاضب يلتهم القزم
الكراك يطير
هل أصابعك أقوى من أسنانى؟
لقد تحطمت
والآن دعنا نبدأ
إذا ً أنت خائف منى
أتتسلق الشجرة لتهرب الآن؟
أيها الأحمق.."كونغ فو" القرد
يا قدماى
أتمنى لكم مشاهدة طيبة
sameharnold77@hotmail.com
ستسبب لى صدمة
هل أنت مستعد للتدريب الآن؟
!النجدة-
!أجب! أجب-
يالا رأسى المسكينة-
حسنا ً وافقت-
أنت لم تترك لى خيارا ً
لكن لا يهمنى أن أكون تلميذا ً لك
أنزلنى أرجوك أننى لا أريد الموت بعد
هذا يكفى
...ظننتك ستكون معلمى لكنك
حطمت رأسى لنصفين
كل الطلبة المتميزون يجب
..أن يتعلموا كيف يقعوا
كان هذا درسك الأول
أين كنت ستذهب؟
كنت ذاهب لأقضى حاجتى-
أقض حاجتك هناك-
حسنا ً
الآن أملئ الجرة اليمنى من
الجــرة اليسرى
جيد والآن عد للجرة اليمنى
ومن الجرة الخلفية للأمامية
والآن للجرة اليمنى
ثم للجرة الأمامية
حسنا ً
يا لك من عجوز خرب
"الجرة الخلفية للجرة اليسرى"
لقد حطمت ظهرى ماذا
تريد أن تفعل بى
هيا أسرع
خصيتى تحطمت
"هيا أخرج من هنا يا "فريدى
!اللعنة
حسنا ً حاول الخروج أيها
العجوز الملعون
أنت أذهب من هنا
أيها الأحمق أذهب من هنا
لا يمكننك البقاء هنا
هل أنت أعمى؟ يجب
أن أجفف ملابسى
أنت يجب ألا تمكث هنا هيا أذهب
حرك مؤخرتك من هنا
من قال؟ أهذا مكانك؟ فلنفرض
فأنا لن أذهب من هنا
إنك كثير الكلام
"غلباوى"
ويجب أن أعلمك آداب السلوك
كيف تشعر؟ بالجفاف؟
أجل أيها الأحمق سأعطيك الفرصة
وسأضربك فى رأسك أولا ً
هيا راقب العصفور
ماذا بالمفترض أن يكون هذا؟
أهذا "كونغ فو"؟
من علمك هذا الهراء؟
لا تصف هذا بالهراء
منازلتى لك يشبه منازلة عجوز خرب
لم أكن لآطلب منك هذا أيها الأحمق
لهذا فمن الأفضل أن تدعونى بأبيك
كن مستعدا َ
!أجلس! قف
أجلس
أترى مدى عنادك أيها الصبى؟
إننى لست فى حاجة ليداى
لمنازلتك أيها الغبى
من الأفضل لك أن تستخدمهم
فأنا لا أخاف منك
حسنا ً هل يكفيك ما نلته؟
لن أتوقف حتى أراك تحترق
تراجع-
ماذا؟-
هل تختبأ بصدفتك الآن
أيها السلحفاة
سأسحقك
جمجمتك ضعيفة لا تستحق ذلك
بإمكانك تعلم "الكونغ فو" ل20 سنة
إذا أردت هزيمتى
لكنك لن تهزمنى أبدا ً
أنا لا يمكن أن أقتل أمثالك
فهذا يمكن أن يسئ لسمعتى
أركع أيها المتشرد
أزحف بين قدماى وأذهب
لتنظيف دورات المياه
أزحف
مهلا ً
هل ستترك سروالك؟
حسنا ً أمن المفترض أن يكون"
"هذا "كونغ فو"؟
"من علمك هذا الهراء؟"
"أباك؟"
..بإمكانى سحق رأسك"
..كالزبد
وحتى لو تعلمت ال"كونغ فو" ل 20
"عاما ً لن تهزمنى
"لا يمكننى قتل أمثالك"
"فهذا سيسئ إلى سمعتى"
"أركع أيها الأحمق"
"من الأفضل أن تذهب لتنظيف دورات المياه"
"أزحف بين قدماى أزحف"
يا له من شيطان صغير
أحترس للنبيذ
فهو من أجود الأنواع
إنه جيد
دعنى أجفف ثيابك
سأجففها فى الحال
فريدى" ماذا حدث لسروالك؟"
فقدته
ياإلهى إنه يحترق-
يا ردائى-
النجدة
أطفئ النار
يا إلهى ردائى
مستعد؟
معصمى تحطم
معصماى يئلمانى
معصماك لازال ضعيفان
الطعام ليس شهيا ًً
والشاى أصبح باردا ثانية
إنك تسبب لى صدعا ً يا معلمى الآن
أنت جائع ويجب أن تأكل
ما الأمر؟ معصمك ضعيف؟
ألا تستطيع ألتقاط الطعام؟
يا معلمى لقد أنتهيت
أنهيت التمرين بسرعة-
أجل-
أستخدم هذا الفناجين لتفرغها ثانية
هيا أستمر
ألن ينتهى هذا الجزء من التدريب؟
هذا سيقتلنى
"يا "فريدى-
ماذا-
أكسر هذه الجوزة لى
حسنا ً
لا
يجب أن تكسرها هكذا
هيا حاول الأن
هكذا
أرجوك يا معلمى ..لا تكسرها على رأسى؟
القرد لا يمكن أن تقتله بهذه الطريقة
لماذا لا نذهب فى نزهة؟
حسنا ً
لقد ربحت
لقد ربحت ثانية
أنظر إلى هذا
يا لك من ماكر
أنت سريع الكسب-
أجل-
حسنا ً أيها المعلم..أين
ستضع رهانك؟
أذهب الآن من هنا
ماذا ..أذهب الآن؟
لكننى يجب أن أكسب ثمن النبيذ أولا ً
...يجب أن أكسب المزيد هنا
من سيراهن معى هنا-
ضعوا نقودكم على المنضدة-
ضعوا رهانكم الآن
هيا-
هيا ألعب-
!هيا ألعب
هيا ما هذا؟ هيا
كفاكم ضجيجا ً
أكشفه
أنت ربحت
ربحت ثانية
ربحت ثانية وهذا رائع
لقد قلت لكم أنه سيربح
لقد ربحت ما يكفيك لشراء
وجبة جيدة ونبيذ ممتاز
أنت علمتنا-
...أيها العجوز-
لدى 50 لأخسرها-
سألعب معك عليها-
حسنا ً
سيكون هذا رائعا ً
هيا أختر-
أجل بالتأكيد-
دعنا نرى
أترى؟ إنها ليست هنا
توقف-
ما الذى تفعله-
أتظن يداك سريعة جدا ً؟
لكن عيناى أسرع
أتركنى
أنت غشاش كبير
بوليس..بوليس
هيا كل شخص يذهب
أنتظر أنت غشاش وقح ولص
أرجع لى مالى-
لا-
لابد أنك تمزح وليس
معى نقود أيها المعتوه
ألا تعرف من أنا-
ومن يهمه من تكون-
حسنا ً سأخبرك مع من تتحدث
بواسطة ضربة رأس
واو هذا فظيع
خائف أليس كذلك؟
..أنت أيها الثور من الأفضل لك
أن ترجع لى نقودى
ولا يهمنى إن كنت حتى نمرا ً
إننى أحذرك أيها القبيح
ألتقط أنفاسك الأخيرة
لأننى سأشعرك برأسى الحديدية
"سأقتلك"
رأسة كالحجر أيها المعلم-
لا تستسلم الآن-
سأرى كيف ستوقف بطشى
جيد..جيد جدا ً
...أنت لا تستطيع القفز
والفرار ويجب أن تدفع ثمن غشك
هيا يا بنى
عظيم رأسك كالجوزة الصلبة فلتجرب هذه
ألازالت تشعر بأنك كالأسد؟
استمر يا بنى أستمر
لقد طاشت
مرة أخرى
يبدو أنك هراء رأسك قد أنتهى
هذا يكفى أرجوك
بالتأكيد
معصماى يكادان يقتلانى يا معلم
أنهض
1..2..3..4..5..6..
أه يا يداى
لا مزيد من التدريبات اذهب وأشترى
لى زجاجة النبيذ من القرية
بالتأكيد أيها المعلم
أيها النادل
احضر لى المزيد من النبيذ-
ما الكمية يا سيدى؟-
ضع فى الزجاجة 3 أكواب ويكفى هذا
نبيذ أحمر أم أبيض يا سيدى؟
نبيذ أبيض وأسرع
ها هو
ضعه هنا
حسنا ً نعم
اللعنة
أين ذهب هذا الفتى الغبى بنبيذى؟
أين هو؟
هذا العجوز
من أين أنت أيها العجوز؟-
ومن تكون أنت؟-
أيها العجوز ألم تسمع عن
ملك البامبو"؟"
أجل سمعت
ولاشك أنك سمعت عن "سوهاى" ذو الأجراس
سوهاى؟
أنظر لتتأكد
دعنا نخرج من هنا-
"أنتظر يا "بامبو-
"لا تصدق أنه "سوهاى-
ولم لا؟-
أنظر أنه يرتعش
سوهاى "لم يكن لترتعش يده هكذا"
ألا ترى أنه كاذب
فهمت أتظن نفسك مضحكا ً
لكن لم يمكنك خداعى بسهولة
لكننى لا أكذب عليك أنا
"بالفعل "سوهاى
حسنا ً دعنا نرى
معلمى-
أعطنى النبيذ-
إنه مــاء
يا لك من غبى أنظر الآن
ماذا فعلت بى
معلمى
من هذا الطريق
الحظ حالفهما
حينما أراهما المرة القادمة سأمزقهما
هيا لنذهب
هذا خطأ يجب أن تأكل بعد القتال
تعلم يا معلمى أننى نادم لأن
كل هذا بسبب صرفى النقود
يبدو أن الحظ السـيئ يلاحقك
ومع أننى مررت بأمور عديدة طوال
السبعين سنة الماضية
لكننى لم أنهزم إلا اليوم
هذا ليس لآن "البامبو"أفضل منك
ولكن لأنك تفقد قوتك بدون الخمر
هذا هراء
هذا حقيقى فلو أننى تدربت جيدا ً
لتغلبت على الجميع حتى
"لو كان "ملك البامبو
أتقصد أننى لم أحسن تعليمك
أليس كذلك؟
إنها مجرد تمرينات للأصابع والسقوط
على الأرض
وتمرينات مملة للمعصم فكيف
لى أن أنتصر بتمرينات كهذه؟
ألم تدرك أن أباك معلم جيد؟
بدون شك فى هذا
لأن "روبرت وونج" لديه أفضل
أساليب التدريب
إذن فلماذا يطلب منى أن أدربك
أنا بنفسى بإعتقادك؟
لكى تعذبنى
لقد نصحك لأدربك بنفسى
لأنه يعلم أن لدى أسلوب سـرى
أخبرنى عنه إذن-
"أسرار الثمانية السكارى"-
...حقا ً أظنك ستعلمنى أسلوب
زحف القطة الثملة
هذا يوضح لى مدى جهلك اللعين
فأنت ترفض التعلم دائما ً
لا تنخدع بترنحى فهناك
قوة بداخلي للقتل
وهى تبدو ضعيفة لكنها ليست كذلك
والحقيقة هى أنك تتظاهر
بالهزيمة لتنتصر
أليست هذه براعة؟
لماذا لم تشوفنى هذا من قبل؟
يجب أن تعرف أهمية المبادئ
بدونها كل مجهودك يكون
مضيعة للوقت
فما الذى يجعلنى أحثك؟
...هذه القواعد ضرورية للسيطرة على
أساليب السكارى الثمانية
وأعتقد أنك بارع-
هل هذا حقيقى؟-
أتبع أسلوبى فقط وستجد الأمر أسهل
لكن إذا تناولت كأسا ً فى الأول
هيا أشرب
خذ كأسا ً أخر
الآن يا "فريدى" هل ذهبت
إلى المدرسة يا بنى؟
بالتأكيد وكانت رهيبة
والمدرسون حمقى
أشرب المزيد من النبيذ
لن تفرغ كأسى-
سأغنى لك أغنية-
أتريد أن توضعنى فى إختبار؟
"القوة والغنى ليسوا مفيدين"
"شأشرب حتى أسكر"
كفى يا بنى كفى
"الرجل اليقظ و الثمل"
"كلاهما الإثنين فقدا الإحساس بالعمر"
سأقتصد فى الحكمة ولن أتعجل الدهر
لكن السكارى الشجعان لن يموتوا أبدا ً
إذن لماذا يؤثر الخمر بك بقوة؟
فهو لن يؤثر بى لأننى شـاب
حتى الملك لن يمكننه منعى من الشرب
فلنشرب فى صحة سفينتنا الغارقة
فبدون الشراب لن أكلم القمر
لماذا يبدو خيالى وكأنه يغرق؟
"النبيذ عالم التخيلات"
ضع كأسى
فالخيول تنتظرك
أربع رجال فى ميدان المعركة
:والجندى يقول
من سيتذكرنى؟
السكير "لو" ذو القوة الداخلية
السكير "لى"  الأعرج ذو الساق
اليمنى الجبارة
السكير "فات هان" السكير حامل
القدر على ذراعه
السكير "لام" ذو الهجوم المفاجئ المميت
السكير "شانج" ذو الركلة
المزدوجة السريعة
السكير " سو" ذو القبضة
الخارقة الجبارة
المتنبه "هارم" السكير الراقص
ذو المعصمين الجبارين
المرأة السكيرة "ميس هوب" المصدرة جسدها
هيا يافتى هذا أمر جدى
أهو أسلوب رجال للنساء؟
ميس هوب" كانت أمراة لكنها قوية"
راقبنى لتتعلم
أيمكنك فعل ذلك؟-
أجل إنه سهل جدا ً-
قم ببعض القوة فيه هيا-
حسنا ً-
هذا أسلوب مخنث ولن أقوم به
سيد "وونج" لماذا حرضت
"سكان "بول هيل
لرفض عروض بيع أراضيهم لى؟
ما الغرض من ذلك؟
هل الأمر مرتبط بموضوع أبنك؟
هذه مسألة شخصية وسنقوم
بتسويتها فى الوقت المناسب
فأنا لست المسئول عنها
فما هى لعبتك؟
ما هى لعبتك أنت؟
لا يهمنى بشدة يا سيد "لى" معرفة
سبب رغبتك لشراء أرض"بول هيل"؟
إن كنت ترغب بمعرفة
السبب سأخبرك به
أتعرف المدافن القديمة هناك
..لقد أصبح مأوى للأشباح
التى تزعج أرواح العائلة
وسيحصلون على أكثر
من 20 دولار لك قطعة
وهو ثمن رائع لتلك الأرض
ثم تدخل أنفك فيما لا يخصك
تعنى أنك تريد شراء المدافن-
أه أه-
ماذا؟ ألا تصدقنى؟ هناك
"لعنة بأسم "لى
ويجب أن نقاومها
لدى 3 زوجات لم أنجب
منهن أى أطفال
لقد تعلقت ببيض الدجاج لكنهم لم ينتجوا
ربما تصبح مذنبا ً
أنت تجيد الكلام بهذا
"الأسلوب يا سيد "لى
لكننى لا أجده مناسبا ً
وماذا تعنى بذلك؟-
هكذا-
إنك تريد إمتلاك "بول هيل" فقط
لتحصل على ما يوجد بأرضها
لأبد أنك مجنون-
الذهب-
"أنت تعلم جيدا ً أن "بول هيل-
بها مكان غنى بالذهب على
مقربة من النهر
وهذا هو اهتمامك الكبير لتدخل
"شركة "بانكوك
...نعم لهذا تريد شراءها
وسأعمل على منعك من هذا
هناك مخزون كبير حقا ً
مستر "وونج" دعنا
ننهى هذا الأمر الآن
وبمجرد إنتهاء الصفقة سأعطيك 20 بالمئة
هكذا؟ إنك تغرينى جدا ً
وهذا كرم منك لكننى أرفض
...ولست فى حاجة لأقول لك بأن
تلك الأرض تخص هؤلاء الناس
والآن عليك الإنصراف
روبرت وونج" لاتحاول أن توقفنى"
وأنا لست مسئولا ً عما يحدث
سأدفع لك 1000 دولار مقابل
"قتل "روبرت وونج
روبرت وونج" ميت"
هل أعددت كل شـئ من
أجل حفل الزفاف؟
بالتأكيد ألقى نظرة على ذلك
أملأ هذا القدر بالنبيذ فى الحال-
حاضر يا سيدى-
"ها أنت ثانية يا سيد "عـصى
أهو مأتم كــبير؟
...ماذا؟ هل أنت أحمق كبير
لتأتى هنا لتنال المزيد من العقاب
اما زالت متلهف لذلك؟
هذا صحيح فيداى غير مستقرتان
رائع سأتى لك بطبق آخر
ماذا تقول يا سيدى؟-
عصاى يا فتى-
اذهب وأحضر عصاى
أنت تطهو إذن
سأجرب هذا
جيد إنه شـهى حقا ً
سيدى
فى صحتك
سأحطمك عظامك
اقضم هذا
أسنانك حادة حقا ً
!يا لها من قضمة كبيرة
ماذا الآن؟
أحترس الآن عزيزى وخذ
الأمور ببساطة
لقد أخبرتك أن تأخذ
اجلس دون حركة
وخذ هذا
"لأجل "ملك العـصى
هذا يسمى روث عجل-
ليس تماما ً-
إنه كما قلت
إنه سكران
!أوه يا له من نبيذ جيد
استاذى سيروق له ذلك
أستاذى لقد أحضرت لك بعض النبيذ
من صنف جيد
"هدية من سيد "عصى
معلمى
سوهاى" لقد أحضرت لك شـئ"
...عزيزى "فريدى" لقد مر عام
وقد حان الوقت ليمضى كلا منا فى طريقه
لقد علمتك كل الأساليب السحرية
"لتتقن "الكونغ فو
مارس اللعبة التى تسيطر
على كل أساليبها وتتقنها
وتذكر الثمانية السكيرة وأنها
"الذروة المطلقة لل"كونغ فو
العالم كله بيتى وحاول أن
لا تفتقدنى
وأرجع لبيتك وأبيك الآن وكن ولد طيب
تذكر فقط أنك كلما أحتجتنى
سأتى إليك
"سوهاى"
معلمى
لا ترحل
أستاذى أين أنت؟
بعض الثبات-
"سيد "وونج-
يا سيدى-
ما الأمـر؟-
لى" ورجاله يحفرون هناك
فى "بول هيل" وهناك 20 منهم
ماذا؟ هل رأيتهم؟-
أجل يا سيدى-
أنت يا فتى أخبر الرجال أننى ذاهب
إلى "بول هيل" هيا أسرع
هيا من هنا
من هنا بإتجاه الوادى
مهاراتك فى "الكونغ فو" معروفة
"أحب أن أحييك يا سيد "وونج
من أنت؟ أنا لم أقابلك من قبل
ولماذا تريد قتلى؟
أنا "ثندرليج" قاتل أجير
واليوم أمامى خصم يستحق التحدى
أحب التعبير عن أحترامى
وتقديرى لك
سمعت عن عمليات القتل التى تقوم
:بها ويخافها الجميع
وهذا ال"ثندرليج" الذى يبيع
أخيه مقابل المال
لقد فهمت ذلك
لكن قتلى لن يكون سهلا ً
إذن أرجو أن تتمنى
لى النجاح
اليدان فوق..مقبض الباب والساقان
لتحطيم الأبواب
أترى 30% لليدين و70% للساقين
روبرت وونج" هل أنت مستعد"
لمواجهة الموت الآن؟
أبى هل أنت بخير؟ لا تقلق
ها أنا هنا الآن
لماذا أنت هنا؟ فهذه معركتى
سترى فأنا معلم الآن
ومن أهانك سيدفع حياته ثمنا ً لذلك
أقسم بذلك سأقاتل انا الآن
أنت مرة أخرى
أنا مسرور بوجودك هنا
بإمكانك المساعدة فى دفن أبيك
العجوز أيها القبيح
...سأرى
سيد "وونج" لقد كان يوما ً حزيناً
حينما أصبحت أبا ً لهذا الأحمق
أحترس لنفسك أيها القذر
أن سيكون لديك جسم بدون مؤخرة
حسنا ً أيها الغبى أقترح عليك أن
تذهب الآن لتنظف القاذورات وإلا
سأضطر لدفنك أيضا ً
لن أموت أيها الوغد قبلما
أخلص العالم منك
إذن أنا سـيئ الحظ اليوم
إثنان سيموتان بسعر فرد واحد
مهلا ً
أنتظرونى ..أنتظروا
!إنتظر-
أستاذى كيف أتيت إلى هنا؟-
الآن سنحظى بتسلية رائعة
سوهاى" يجب أن يشاهد هذا القتال"
سوهاى" اذهب الآن"
أذهب من هنا فهذا ليس شأنك
...فى هذا أنت مخطئ فهذا شأنى
بالتأكيد فلا تنزعج أوعدك لن أتدخل
فلن أسمح بحدوث شـئ غير ضرورى سترى
فهو سيقوم بكل شـئ فى القتال معك
وفى أى وقت
هاك أشرب يا بنى
هذا نبيذ قوى جدا ً يا معلمى
ماذا يكون ذلك؟
جيد 100 بالمئة..نبيذ أبيض
أنا سكران
أنا سكران بالقوة الداخلية
السكير "لى" الأعرج
"ذات الساق اليمنى الجبارة"
سكران بالساق اليمنى الجبارة
"فلتسحق "ثندرليج
الهجوم المفاجئ هيا ولا تستنفذ
"قوتك يا بنى أريه "فام هان
بقوة وأذى شديدين
بأذى شديد وها هى يداى
تشعران بالجنون
حسنا ً ليس سـيئا ً
هل شعرت بالألم
لم ترى كل شـئ بعد
"السكير "هونج
الإنتباه والهجوم بالمعصم الجبار
قوية حقا ً
خارج الخطة
هل تألمت
إنك مبدع
كلا أنت محظوظ فقط
أنت المحظوظ إذن
حظك أنتهى الآن
"ظل اليد الشيطانية"
أنتبه ليديه
ماهر جدا ً
تشانج" السكران"
السكير "تشانج" سينهى حياتك
كم تبقى من الثمانية الثملة؟
أه أه
ميس هو" السكيرة"
لقد نسيت تدريباتى-
ماذا؟-
لم أزاولها
ألا تستطيع أن تعلمنى الآن؟-
استخدم أسلوبى-
اه يا وجهى-
"فريدى"-
إنك تلعب بدون خيالها
قم بالعرض فقط
ما هى المشكلة أن تجعلها واحدة؟
حاول أن تدمج السبعة السكارى وتضعها
"كلها فى "ميس هو
هو؟ أتريد "ميس هو"؟ بالتأكيد
اللعنة
هذا يدعى الحب العزيز
هذا يسمى المرأة العجوز  الثمينة على التواليت
"هذا يسمى هزل من أعلى"
المرأة العجوز فقدت قاعدة التواليت
ضع المكياج الخاص بها
الفتاة الجميلة تنظر فى مرأتها
هل هؤلاء هم الثمانية السكارى المشهورين؟-
ابق مع السكيرة الشهيرة-
أتعتقد أنك الماهر الوحيد هنا؟
:دعنى أخبرك بشـئ
السكارى الخاصين بى لم ينتهوا
فلتعلم أن المزاح أنتهى
ولا أحد يستطيع القتال مثلى
لابد وأننى رفضت أسلوبها
"أجل يا "ميس هو
لقد انتصر